គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៨]
ឡើង​ភ្លាម! ជុំគ្នា!
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
ខ្ញុំ​មាន​ដើម​កំណើត​មក​ពី Leshou, Yingzhou ។
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង
ជាមួយក្រុមរាំតោរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ Wu Yang មកពី Chang'an
[ផាត់មុខដោយយុត្តិធម៌ កំណត់ចិញ្ចើម]
ហើយគាត់គឺជា
សិស្សដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
យើង​ជា​សង្សារ​កុមារភាព
​ដែល​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា។
ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​ដ៏​ទេវភាព
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រជែង​នឹង​យើង​បាន​ទេ—
ក្រុម​ប្ដី​ប្រពន្ធ—
នៅពេលដែលយើងសម្តែងរួមគ្នា។
យើងថែមទាំងចាញ់ទៀតផង។
ក្រុម​របាំ​តោ​ដែល​ប្រជុំ​ផ្ទាល់
​ដោយ​ចៅសង្កាត់
ធានាបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅឆ្នាំនោះ។
ការប្រកួតប្រជែងរាំតោរបស់រាជធានី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចទាយបាន?
អធិការបតីយើងបានចាញ់
គឺជាក្មួយប្រុសរបស់អធិរាជ Wu Zetian -
បុរសម្នាក់តូចណាស់
គាត់បានកំណត់យើង
សម្រាប់​ការ​ប្រើ​របាំ​តោ
​ជា​គម្រប​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
ដើម្បីការពារយើង ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​គ្រប់​យ៉ាង…
ហើយស្លាប់ក្នុងគុកដោយអយុត្តិធម៌។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំពិតជាចង់
ដើរតាមឪពុករបស់ខ្ញុំក្នុងសេចក្តីស្លាប់—
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
ជាមួយកូនជាលើកដំបូង
ក្នុងរយៈពេលសាមសិបប្រាំពីរឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ Wu Yang បានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យទៅ Chang'an ជាមុនសិន។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងនៅខាងក្រោយ
ដើម្បីដោះស្រាយកិច្ចការរបស់ឪពុក
រួចមក Chang'an ដើម្បីរកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ទីក្រុង Chang'an
ដំណឹង​បែក​ធ្លាយ
នៃឧប្បត្តិហេតុធំមួយ
នៅក្នុងរាជធានីទេវៈ
អ្នករាំតោ
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលោកអធិការបតី
ទាំងថ្ងៃ
ហើយត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ក្នុងពេលនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង —
វូ យ៉ាង
នឹងមិនឃើញឪពុកនាងទៀតទេ។
គាត់ដឹងថាវាជាការប្រយុទ្ធដែលអស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ទៅ​មុខ
​ដោយ​មិន​ងាក​ក្រោយ។
ទ្រង់​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ដោយ​ចេតនា…
ដូច្នេះគាត់អាចសងសឹកឪពុកខ្ញុំខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
ឃាតកគឺជាប្តីរបស់អ្នក?
វាគឺដោយសារតែ
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រចុងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីលើកក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
គាត់បាននិយាយថា ... ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ស្វែងរកឪពុកសម្រាប់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់យើង
បន្ទាប់មកកុមារអាចយកនាមត្រកូលរបស់គាត់។
អាតិរច្ឆាន!
តើស្ត្រីប្រភេទណា
តើ​គាត់​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ជី​យីង​ទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់ Wu Yang
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
បានជាប់នឹងជីវិតបែបនេះ។
ដូច្នេះយប់នោះ…
អ្នកមិនដែល
បានទៅផ្ទះ Baifeng
ដើម្បីលង់ទុក្ខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀប​ការ​ជា​ថ្មី​ក៏​ដោយ
តើខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិក្នុងការបង្វែរខ្លះទេ?
ជី យីង
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ Wu Yang ត្រឡប់មកវិញ...
ឈប់និយាយកុហក។
ខ្ញុំបានបោះចោលមោទនភាពរបស់ខ្ញុំហើយ -
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកឥឡូវនេះ?
លោក Xue Huan ។
ផ្លាស់ទី!
ជីយីង។
យកគាត់ចេញ!
ចេញ​ហើយ​ខ្ញុំ​ថា!
បញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ -
កាន់តែឆ្ងាយ កាន់តែល្អ!
ឈ្មោះបុរសនេះ។
គឺ Xia Sheng ។
ចៃដន្យ
គាត់ក៏ដឹកនាំក្រុមរាំតោផងដែរ។
គាត់​នៅ Chang'an ជាង​មួយ​ឆ្នាំ។
តាំងពីមកដល់ស្រុក Shengye
គាត់បានស្នាក់នៅ។
កន្លះខែមុន
ក្រុមរបាំ Nuo
ដែលមានមូលដ្ឋាននៅស្រុក Yongxing
បានជំទាស់អ្នក,
[Xia Sheng អ្នកដឹកនាំក្រុមរាំតោ]
ជាមួយនឹងការប្រកួតដែលបានកំណត់
សម្រាប់យប់មុនចុងក្រោយ។
អ្នកចាញ់ត្រូវចាកចេញពី Chang'an ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ បាទ។
អរគុណ Chi Ying ដែលបានមកជួយយើង
យើងបានឈ្នះ។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
អស្ចារ្យ!
ពិតជាពូកែមែន!
ក្លាហាន!
អស្ចារ្យ!
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
បន្ទាប់ពីភរិយាជាទីស្រលាញ់
បានទទួលមរណៈភាពជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមកហើយ
ខ្ញុំស្ទើរតែ
រក្សាក្រុមរាំតោនេះ។
អណ្តែតដើម្បីដាក់អាហារនៅលើតុ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
បានជួប Chi Ying កន្លះឆ្នាំមុន
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីទទួលបានការឈរជើងនៅទីនេះនៅ Chang'an ។
[ប្រាំមួយខែមុន]
ទុកកាក់មួយសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមទុកកាក់មួយ។
លោកជំទាវ
មើល។
លោកជំទាវ រង់ចាំ!
តើអ្នកស្គាល់របាំតោទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អត់ទេ។
មិនត្រឹមតែដឹងទេ -
អ្នកត្រូវតែជាមេពិតប្រាកដ!
អស្ចារ្យ!
ក្លាហាន! ក្លាហាន! ក្លាហាន!
ខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រូវបានកាន់កាប់ -
ខ្ញុំបានល្បួងគាត់ទាំងស្រុង។
អ្នកទើបតែ
សម្តែងរបាំតោជាមួយគ្នា។
"ការល្បួង" ហាក់ដូចជាពាក្យខ្លាំង។
បន្ទាប់ពីជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ជី យីង
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ Chi Ying
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនាងមកផឹកស្រា។
យើងទាំងពីរនាក់ស្រវឹងស្រា
ហើយ​បាន​ដេក​រហូត​ដល់​ភ្លឺ។
យូ-អ្នក -
ម៉េចហ៊ាននិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ។
ជីយីង!
- ជី យីង
- ឈប់និយាយមិនពិត
គ្រប់គ្រាន់នៃភាពសមហេតុសមផលរបស់អ្នក!
ហ៊ាន​និយាយ​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
- ចេញទៅ!
-ឈប់!
ជី អ៊ីង ឈប់សិន!
ចេញ!
ជីយីង។
វត្តមាន​របស់​មន្ត្រី​តុលាការ Yongzhou ។
[ផាត់មុខដោយយុត្តិធម៌ កំណត់ចិញ្ចើម]
ទោះបីជានេះជាគ្រឹះស្ថានរបស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយមិនសមហេតុផលនោះទេ។
- បាទ។
- មន្ត្រី,
សូមកុំបន្ទោស Chi Ying -
កំហុសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
ដើម្បីកុំឱ្យនាងខកចិត្តតទៅទៀត។
លោក Xue Huan ។
ចេញ!
ជីយីង។
របាំតោ គឺជា
សិល្បៈប្រជាប្រិយមួយ និងការសម្តែងតាមដងផ្លូវ។
ទោះបីជាវានាំមកនូវភាពរីករាយដល់មនុស្សជាច្រើន
វាមិនដែលត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ខ្ពស់ទេ -
អ្នក​សម្តែង​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ
​ថា​ជា​អ្នក​កម្សាន្ត។
ជី យីង
អ្នកចង់ទាមទារ
អ្នកបានទៅផ្ទះ Baifeng
ជាជាងទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានសំដែង
របាំតោ។
តើអ្នកខ្លាច Wu Yang ទេ?
នឹងរៀនអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក?
ទេ!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃ
នឹងស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរបស់ Wu Yang។
នាងជាកូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
ហើយតែងតែមានអ្នក
ដែលចង់ធ្វើបាបនាង។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានរកឃើញ
ឪពុករបស់ Wu Yang ធ្លាប់ប៉ុនប៉ង
ធ្វើឃាតអធិការបតី...
ចាំ!
អ្នកទៅមុន។
អ្នកទើបតែបាននិយាយ
តែងតែមានអ្នកដែលចង់ធ្វើបាបនាង។
WHO?
ហើយ តើយើងកំពុងនិយាយអំពី គ្រោះថ្នាក់អ្វី ?
វូ យ៉ាង។
[ហាងថែរក្សាស្បែក Meixiu]
ខ្យល់កំពុងបក់បោក -
មើលទៅដូចជាភ្លៀងកំពុងមក។
ចូរ​ឆាប់​អំពី​វា។
ហើយបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
អែលឌើរ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅអ្នកចាស់ទេ?
សុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណង...
ឃើញអ្នក។
រំលឹកខ្ញុំពីមនុស្សម្នាក់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់—
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ជើង។
អ្នកមើលទៅដូចមនុស្សនោះ។
WHO?
ស្នេហាចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
វូ យ៉ាង។
ម្តាយ។
បើព្រាហ្មណ៍វង្វេង
បាននិយាយអ្វីមួយដូចនោះទៅកាន់ Wu Yang
វាមិនអាចមានន័យអ្វីល្អទេ។
តើ Wu Yang ប្រាប់អ្នកទេ?
តើឥសីបាននិយាយអ្វី?
Wu Yang គឺជាក្មេងស្រីដែលចេះស្តាប់បង្គាប់។
នាងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ស៊ីជុន
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ពិពណ៌នា​របស់ Chi Ying
គូររូប
នៃឥសីដែលវង្វេងនោះ។
នៅលើវា។
មន្ត្រី,
សូមកុំបន្ទោស Chi Ying
ម្តាយណាមួយ។
នឹងមានការភិតភ័យ
ដោយបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់នាង។
យល់។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
លោក Xue Huan
មើលពួកគេចេញ។
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
ឆាប់​ចូល​មក!
គឺគាត់! ពិតប្រាកដ។
អ្នកកាន់តែគូរ
វាកាន់តែដូចគាត់។
នោះហើយជាបុរស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មើលរូបភាព!
- មើល!
ពិត​ជា​មាន​ជីវិត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
មិនគួរអោយជឿ!
តើអ្នកមានរូបគាត់ទេ?
ជាមនុស្សដូចគ្នា។
មានតែ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អាយុរបស់គាត់បានទេ។
មីង ជី យីង
បុរសនេះ - ទោះបីជាសក់
និងពុកចង្ការរបស់គាត់មានពណ៌ស -
មានទម្រង់មុខក្មេងជាងវ័យ។
តាម​ការ​ពិត គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់
តើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
បុរសសង្ហា?
តើបុរសណាដែលមានរូបរាងល្អ?
អាខ្មោច!
ខ្មោចពីផ្ទាំងគំនូរដ៏អស្ចារ្យនោះ។
នៅប្រាសាទ Chengfo!
ផ្ទាំងគំនូរ?
លោកជំទាវ អ្នកចង់សំដៅលើ
ទៅផ្ទាំងគំនូរ "Subjugation of Devils"
នៅមហាសាលព្រះពុទ្ធ?
នោះហើយជាម្នាក់! ផ្ទាំងគំនូរនោះ។
គឺពោរពេញទៅដោយអ្វី
ក្រៅពីបិសាច និងបិសាច!
ជី យីង
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​!
"ការចុះចាញ់របស់អារក្ស"
គឺជាការងារជីវិតរបស់ Qin Xiaobai
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃអាណាចក្រថាង!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់គាត់។
គូររូបបិសាច និងបិសាចបែបនេះ?
ប្រសិនបើផ្ទាំងគំនូរនោះ។
មិនធ្លាប់មាន
ជាប់នៅក្រោមក្រញាំ,
តើអ្នកណាដឹងពីភាពវឹកវរ
នឹង​បាន​ធ្លាក់​ទៅ​ទីក្រុង Chang'an នៅ​ពេល​នេះ!
ហើយក្រៅពីនេះ
គ្រប់កន្លែង ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើ
ត្រូវតែលាបវា។
នៅក្បែរព្រះពុទ្ធធំ?
ត្រឹមត្រូវហើយ -
ជាញឹកញាប់ ខ្ញុំបានយក Wu Yang ទៅកាន់ទីនោះ
ដើម្បីគោរពព្រះពុទ្ធ។
តើ​វា​អាច
​ថា​ពេល​យើង​ថ្វាយបង្គំ
អារក្សខ្លះពីផ្ទាំងគំនូរបានកត់សម្គាល់នាង
បានដោះលែងពីជញ្ជាំង,
ហើយចាប់កូនស្រីខ្ញុំ?
ស្ងាត់ៗ!
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ទៀត​នៃ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដកចេញ!
នេះជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាកចេញ!
អញ្ចឹង? តើអ្នកមិនតាមនាងទេ?
ស៊ីជុន
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំមិនគួរ
បាត់បង់កំហឹងបែបនេះទេ។
អំពីរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយផ្ទាំងគំនូររបស់ Qin Xiaobai
"ការចុះចាញ់របស់អារក្ស",
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​វា​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងខឹង
ដើម្បីស្តាប់ការងារជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ដូចជាគំនូរបិសាចមួយចំនួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចេញមកទីនេះ
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
គំនូរព្រាងរបស់អ្នក។
មានសារៈសំខាន់ចំពោះការស៊ើបអង្កេត -
ប្រសិនបើមានអ្វី ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទប់​បាន​មុន​នេះ​ទេ។
អ្នក​បាន​គូរ​ពីរ​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា
— អ្នក​ត្រូវ​តែ​ហត់នឿយ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាសាទ Chengfo ។
ខ្ញុំចង់មើល
រឿង "Subjugation of Devils" សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
ហើយ​ជម្រះ​មែកឈើ​ចេញ។
ស្នាដៃបែបនេះ
មិនគួរទុកចោលក្នុងធូលីដីទេ។
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើភារកិច្ចផ្លូវការមិនត្រូវបានចុច
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អរគុណ Lu Lingfeng។
តើអ្នកជាបុគ្គលិកអនាម័យ
មកពីស្រុក Shengye មែនទេ?
ត្រូវហើយមន្ត្រី
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះអ្នកបានទេ?
មន្ត្រី,
នរណាម្នាក់នៃឋានៈទាបរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមិនសមនឹងឈ្មោះត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែដោយធម្មជាតិខ្ញុំយឺតបន្តិច
មនុស្សជុំវិញស្រុក
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Woody—
ដូចជាប្លុកឈើ។
វូឌី...
វាមានចិញ្ចៀនមិត្តភាពទៅវា។
វូឌី
ចាប់តាំងពីអ្នក។
សំអាតស្រុក,
តើអ្នកស្គាល់ Wu Yang ទេ?
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់
នៃហាងថែរក្សាស្បែកនេះ?
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ញឹកញាប់
បានឃើញនាងនៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថានាងបាត់ខ្លួនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
មន្ត្រី​តុលាការ Yongzhou—
Lu Lingfeng នៃ Fanyang ។
គាត់ធ្វើការសាកល្បងជុំវិញទីក្រុង
និង​ចុះ​ទៅ​ស្រុក
​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី។
ខ្ញុំមានវត្តមាននៅថ្ងៃនោះ។
វូឌី
អ្នកមើលខ្ញុំ
ពីជ្រុងភ្នែករបស់អ្នកពីមុន។
តើអ្នកមានព័ត៌មាន
អំពីការបាត់ខ្លួនរបស់ Wu Yang ទេ?
មិន​មែន​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
អញ្ចឹង...
អំពីបុរសដែលលង់ទឹកក្នុងអណ្តូង
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ។
ប្រសិនបើវារាប់ជាតម្រុយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ជាបុគ្គលិកអនាម័យ
ដើម្បីឱ្យមានការតម្រៀបបដិសេធ និងត្រៀមរួចរាល់
ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ចេញ​ពី Chang'an
នៅម៉ោង 3 ព្រឹក
រាល់យប់។
ប៉ុន្តែកាលពីយប់មុន...
វង្វេង!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាអ្នកបិទផ្លូវ
មែនទេ?
អ្នក​ធ្វើ​អនាម័យ!
សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ Kuai Wu ទេ?
បាទ។
គាត់ធ្លាប់ផឹកស្រាជាញឹកញាប់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
ពេល​ខ្លះ​ដល់​ផ្ទះ​ស្រវឹង
កន្លង​មក​ខ្ញុំ​រើស​សំរាម
គាត់នឹងជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ
ហើយដាក់បណ្តាសាមកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយប់នោះ
គាត់ហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយជាងឆ្ងាយ -
មើលទៅគាត់អាចដួលរលំគ្រប់វិនាទី។
ខ្មាស់ជ្រូក!
គួរឲ្យខ្ពើម!
កូនជ្រូកអត់អៀន!
ម៉េចក៏ហ៊ានទះខ្ញុំ!
វាបម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ លង់ទឹកក្នុងអណ្តូង!
នាងបាននិយាយថា?
បាទ។
ខ្ញុំបានលុបវាចោល
នៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកគឺជានាឡិកាពេលយប់
ពីស្រុក Shengye ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ជាស្ត្រីធ្វើការវេនយប់។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ
ជួយការពារវិញ្ញាណអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​មាន​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងមិនបំភ័យមនុស្សទេ។
ដើរជុំវិញបែបនេះ?
ខ្ញុំមានពាណិជ្ជកម្មទីពីរ -
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្ទុក​វិញ្ញាណ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទាក់ទងអ្នកចាកចេញ
ហើយនិយាយជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់ដែលបាត់បង់
ខ្ញុំអាចជួយបាន។
អត្រារបស់ខ្ញុំគឺសមរម្យណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកណែនាំដ៏គួរឱ្យគោរពរបស់យើងបានទទួលមរណភាពកាលពីឆ្នាំមុន។
យើងទាំងពីរនាក់។
សិស្សរបស់គាត់ -
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ឃើញអ្នកណែនាំរបស់យើងម្តងទៀត?
បាទ
ជាការពិតណាស់!
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះកិត្តិយស
និងស្រុកកំណើត
នៃអ្នកណែនាំចុងរបស់អ្នក។
អ្នកណែនាំរបស់យើងគឺ Di Renjie ។
ពី...
លោកគ្រូ ឌី?
ខ្ញុំខ្លាចសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្មានអំណាចក្នុងការទាក់ទង
វិញ្ញាណនៃសមត្ថភាពរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​ទង្វើ​នេះ​ជា​«ឧបករណ៍​ផ្ទុក​វិញ្ញាណ»
គ្រាន់​តែ​ជា​គម្រោង
​បោក​បញ្ឆោត​មនុស្ស​មែន​ទេ?
ទៅ!
លាងជម្រះថ្នាំលាបនោះចេញពីមុខរបស់អ្នក។
ហើយត្រលប់មកនិយាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បាទ
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យទាំងនេះ -
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាបណ្តាសាប៉ុណ្ណោះ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
គាត់ធំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
តើខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បានរុញគាត់ចូលទៅក្នុងអណ្តូង?
ថាវូឌី -
ខ្ញុំយកតែម្ភៃកាក់ពីគាត់
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយក្លែងបន្លំ។
Woody ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីសម្អាតសំរាម
តើគាត់អាចរកបានប៉ុន្មាន?
ហើយអ្នកថែមទាំងបោកលុយគាត់ទៀត?
គាត់ចង់ទាក់ទងឪពុករបស់គាត់។
ដើម្បីសួរអំពីការសម្រេចចិត្តជីវិតសំខាន់ៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយគាត់។
យប់នោះ
ក្រៅពី Kuai Wu
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗ:
បញ្ឈប់​ការ​ឆបោក​កម្រិត​មធ្យម​នៃ​វិញ្ញាណ​នេះ។
ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្សចេញពីលុយរបស់ពួកគេ។
បើខ្ញុំឈប់ធ្វើជាមនុស្សមានវិញ្ញាណ
តើខ្ញុំអាចសន្សំបានដោយរបៀបណាទៀត?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីឥឡូវនេះ?
ថោកទាបម្លេះ!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានកោះហៅ!
ប្រញាប់ឡើង រកលុយបានគ្រប់ចំនួន
ហើយចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ!
ដើមឡើយឈ្មោះរបស់នាងគឺ Ling ។
ក្រោយពេលប្តីស្លាប់
ម្តាយក្មេករបស់នាងប្រែជាសាហាវ
តែងតែវាយដំនិងវាយដំនាង។
ចៅហ្វាយស្រុកបានឱ្យនាង
ការងារមើលពេលយប់
ចេញពីការអាណិត។
ប្រហែល​កន្លះ​ឆ្នាំ​មុន
នាង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ផ្ទុក​វិញ្ញាណ។
ហៅខ្លួនឯងថា "មីងលីង"។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
នាងគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីលុយ -
ម្តាយក្មេកបានកំណត់តម្លៃ៖
នៅពេលដែលនាងសន្សំបាន 10,000 កាក់
នាងមានសេរីភាពក្នុងការចាកចេញ។
នៅពេលដែលយើងដោះស្រាយករណីនេះ
ខ្ញុំទៅ
ដើម្បី​មាន​ការ​និយាយ​ធ្ងន់​ធ្ងរ
ជាមួយម្តាយក្មេករបស់ Ling ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល,
មែនទេ?
[ប្រាសាទ Chengfo]
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើសារធាតុពណ៌ធម្មតា
ដើម្បីអនុវត្តបច្ចេកទេសគូស
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតជាង
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រើ "Wandering Light" ។
ប៉ុណ្ណឹង
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​សក្ដិសម​ឬ​ទេ?
នៃចំណងជើង
"វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃអាណាចក្រថាង" ។
អារក្ស
មិនអាចចូលទៅមើលព្រះពុទ្ធបានទេ។
ក្នុង​ភ្នែក​ព្រះពុទ្ធ
​គ្មាន​បិសាច​ទេ
តើ​អាច​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកកំពុងហូរឈាម -
ឈាមច្រើនណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ។
ឱ្យខ្ញុំនាំគាត់ទៅព្យាបាលអ្នក។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ការហូរឈាមបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ;
វាឈប់យូរហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការឈឺក្បាលប្រកាំងនេះ -
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំបានកុហកនៅទីនេះ
ពេញមួយយប់ដោយងឿងឆ្ងល់។
បើអាច លោកម្ចាស់...
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់ខ្លះ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមេផ្ទះ ចេងកុង
អ្នកថែរក្សាសាលនេះ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកណារបួសអ្នក?
យប់មិញ
ជនអនាថាពីរនាក់បានចូល។
ពួកគេប្រហែលជាមានបំណង
លួចវត្ថុធ្វើពិធីទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ,
ហើយជាលទ្ធផល...
អ្នកត្រូវតែរាយការណ៍រឿងនេះ
ទៅអាជ្ញាធរភ្លាមៗ។
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou បច្ចុប្បន្ន
គឺ Lu Lingfeng—
មិនចាំបាច់ទេ។
មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
ហ៊ានប្រព្រឹត្តអំពើហឹង្សា
ចំពោះមុខព្រះពុទ្ធ
ការសងសឹកនឹងរកឃើញពួកគេ។
ឥឡូវនេះស្ត្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
តាមច្រកទ្វារធំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ដើម្បីសម្អាតជញ្ជាំង -
ដើម្បីជម្រះធូលីដី។
ដាច់ខាត។
ហេតុអ្វីមិន?
"Subjugation of Devils"
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ប្រាសាទ Chengfo ។
វាគួរតែត្រូវបានរក្សាឱ្យស្អាត។
ចំណែក​ឯ​មូលហេតុ​វិញ
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនគួរ
សូម្បីតែនៅខាងក្នុងសាលនេះ។
សូមចាកចេញ។
អ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក, កញ្ញា Xijun,
ហើយពិតជាបានមកថ្វាយធូប។
សូម
មកដល់ត្រីមាសសម្រាប់តែ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកផ្ទាល់
ទៅសាល Guanyin សម្រាប់ការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
ពុទ្ធសាសនិកជន ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
នៅពេលដែល Master Qin Xiaobai គូរ
"Subjugation of Devils"
ខ្ញុំបានទៅលេងសាលនេះច្រើនដង។
ពេលនេះខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ Chang'an វិញហើយ
ខ្ញុំចង់សរសើរផ្ទាំងគំនូរម្តងទៀត
និងជម្រះធូលីរបស់វា។
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ផ្ទះ ចេន គង់ ជា​អ្នក​ចាំ​យាម។
មិន​ត្រឹម​តែ​បដិសេធ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្អាត​វា—
គាត់បានបណ្ដេញខ្ញុំចេញ។
Ah កញ្ញា Xijun មានរឿងដែល
អ្នកមិនយល់។
ផ្ទាំងគំនូរនោះពិតជាមិនត្រូវសម្អាតឡើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
មួយមិនគួរ
ចូល​សាល​នោះ​ជា​ធម្មតា​ទៀត​ហើយ។
ស៊ីជុន
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប "មេ​ហ្វៃ" របស់​ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីពិសេសទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែព្យាយាមខាំ -
ធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
បេះដូងបងធ្ងន់ពេកហើយ
គិតអំពី "ការអនុលោមរបស់អារក្ស"
ដែលគ្របដណ្តប់ដោយធូលីដី។
ស្ត្រី​យំ​សោក
​ក្នុង​មហា​សាល​?
Chi Ying បាននិយាយថានាងបានយក Wu Yang នៅទីនោះ -
តើវាអាចជា Wu Yang យំទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao បាននិយាយថា...
"វាបានចាប់ផ្តើមកាលពីពីរខែមុន -
នៅយប់មួយ មានគេឮនារីម្នាក់យំ
ពីសាលនោះ
ហើយវាបានបន្តជារៀងរាល់យប់តាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ប្រាសាទ Chengfo របស់យើង។
កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ ភ្ញៀវក៏ថយចុះ
គ្រឿងក្រអូបរបស់វាបានធ្លាក់ចុះ។
សូម្បីតែខ្ញុំ
នៅ​ពេល​ខាត​បង់»។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​បដិសេធ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់
សម្អាតផ្ទាំងគំនូរ។
ចំពោះការយំ -
ប្រសិនបើវាបានចាប់ផ្តើមកាលពីពីរខែមុន
វា​មិន​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Wu Yang ទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ព្រះចៅអធិការបានស្វាគមន៍យើង
កក់ក្តៅណាស់នៅថ្ងៃនោះ -
ប្រាសាទត្រូវតែអស់សង្ឃឹមសម្រាប់អ្នកទស្សនា។
វាចម្លែកណាស់។
ថា​គេ​ហាម​មិន​ឲ្យ​សម្អាត​ផ្ទាំង​គំនូរ។
នៅតែ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Guangxiao
វាយខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យតួអក្សរបានទេ។
ដោយរូបរាង។
យំពេលយប់,
គួរឱ្យខ្លាចណាស់ -
ម៉េច​មិន​រាយការណ៍
​ទៅ​អាជ្ញាធរ?
ប្រាសាទ Chengfo ពិតជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ឥឡូវនេះ Xue Huan,
ពិតជាទ្រឹស្តីដិតដែលអ្នកមាននៅទីនោះ!
ខ្ញុំជឿ
ប្រធានក្រុម Xue
ធ្វើឱ្យចំណុចត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ស៊ីជុន
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបរិភោគ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកសម្រាប់ការដើរជំនួស។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ហ្វេ
ម្ហូបនេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ទោះ​បី​ជា​បាន​រៀប​ចំ​តាម​រចនាបថ​ឆាងអាន​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិទាំងពីរ
ម្ហូបឆ្ងាញ់នៃខេត្តណានចូវ
និងភាពសម្បូរបែបនៃខោនធី Yunding
នៅក្នុងរសជាតិរបស់វា។
អញ្ចឹងទេ?
មក​ដល់​នេះ​តោះ​ផឹក​ស៊ី​ផឹក!
នំមួយជូនអ្នក !
វាពិតជាត្រូវបោះបង់ចោល។
វាហាក់ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
យាមសាលនេះបន្ទាប់ពីព្រលប់។
ស៊ីជុន
អ្នកអាចសម្អាតផ្ទាំងគំនូរដោយមិនបារម្ភ
គ្មាននរណាម្នាក់គួររំខានអ្នកទេ។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកណាកំពុងយំនៅទីនោះ?
កុំភ័យខ្លាច,
វាត្រូវតែជាខ្យល់។
សូមឱ្យខ្ញុំបំភ្លឺទៀន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាលោកគ្រូ ឈិន នៅឯណា
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែសោកស្តាយ
មិនអាច
សិក្សាជាផ្លូវការនៅក្រោមគាត់បាន។
ថ្ងៃនេះ
ក្នុងការសម្អាតធូលី
ពីផ្ទាំងគំនូររបស់ Master Qin
កោតសរសើរស្នាដៃរបស់គាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងពិចារណាពីភាពស្រស់ស្អាតនៃសិល្បៈរបស់គាត់
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីផ្ទាល់ខ្លួនហើយ។
ដើម្បីថ្វាយបង្គំព្រះគ្រូ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
សូម​កុំ​វាយ​ខ្ញុំ។
កុំវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​កុំ​វាយ​ខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹង
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតជាធម្មតា
នៅក្នុងសាលព្រះពុទ្ធធំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
លុះត្រាតែខ្ញុំនៅជិតជើងព្រះពុទ្ធ។
ខ្ញុំបានរអិលចូល
នៅពេលដែលម្ចាស់ផ្ទះ Chenkong
មិនបានមើល។
តើអ្នកជានរណា?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Lingfeng
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ។
អូ ខ្ញុំឃើញ
អ្នកគឺជាមន្រ្តី។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាស្ត្រីយំ
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេឮនៅក្នុងសាលនេះ។
តើអ្នកបានឮវាទេ?
ខ្ញុំពិបាកស្តាប់ -
ខ្ញុំមិនអាចឮវាទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត
​ជា​ស្ត្រី​ដែល​កំពុង​យំ ​ឬ?
ដើម្បីបន្លាចភ្ញៀវផ្សេងទៀត?
ជាមួយនឹងសំលេងចាស់របស់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចយកតម្រាប់តាមស្ត្រីដោយរបៀបណា?
មន្ត្រី,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំលក់ធ្យូងបានល្អណាស់
សម្រាប់តម្លៃសមរម្យ -
សូមយកកាក់ពីរបីនេះ
ជាសញ្ញានៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, មន្រ្តី,
សូមកុំប្រាប់ពុទ្ធសាសនា Guangxiao
ឬ​ម្ចាស់​ផ្ទះ Chenkong ។
ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះ
ពួកគេនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចូលប្រាសាទ Chengfo ទៀតហើយ។
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ...
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Tao ។
លោក តៅ
រក្សាប្រាក់របស់អ្នក។
យើងនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែ... អ្នកមិនមានផ្ទះទេ?
លក់ធ្យូង
រកបានតិចតួច,
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីទិញផ្ទះនៅ Chang'an ។
ខ្ញុំ​គេង​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
លោក តៅ
ថ្ងៃស្អែកអ្នកអាចទៅវិមានរបស់ Pei
នៅជិតច្រកទ្វារខាងត្បូង
នៃស្រុក Chongren —
នោះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានបន្ទប់ទទេមួយចំនួន។
យើងអាចទុកមួយ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្នាក់នៅមួយរយៈ។
សូមអរគុណ ស្ត្រីវ័យក្មេង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
ដល់អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមអរព្រះគុណ។
អរគុណច្រើន
ទីបំផុតវាបានសម្រេចហើយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក
មន្ត្រីតុលាការ Lu ។
ស្នាដៃដូចផ្ទាំងគំនូរនេះ។
សក្តិសមដើម្បីភ្លឺនៅក្នុងសិរីរុងរឿងរបស់វា។
[មហាសាលព្រះពុទ្ធ]
អ្វីដែលបិសាចហ៊ាន
ដើម្បីបំភ្លឺទៀននៅក្នុងសាលនេះ?
វាជា Guangxiao ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បង្ក​បញ្ហា។
ការសម្អាតផ្ទាំងគំនូរនៅពេលយប់ គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
មានស្រមោល!
ពួកគេមិនមែនជាខ្មោចទេ -
ពួកគេជាមនុស្ស!
ប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្ស គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
តោះ! តោះ!
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao វា​បាន​មួយ​រយៈ។
Lu Lingfeng?
កញ្ញា ភី
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
សាលនេះមិនគួរចូលដោយស្រាលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកណែនាំ!
មើល!
អាមីតាបា!
អូបាទ!
អំពើបាបធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នកណែនាំ។
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao ។
អាមីតាបា!
ព្រះពុទ្ធអើយ!
អ្នក​បាន​បើក​សម្ដែង​ដល់​សិស្ស​របស់​អ្នក។
យើងត្រូវចាប់អារក្សទាំងនេះ
នៅក្រោមធូលីនិង cobwebs ។
យើងធ្វើតាម
ការណែនាំដ៏ទេវភាពរបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់
ហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបាន
បំផ្លាញទាំងស្រុង!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ!
Lu Lingfeng,
ឆាប់ៗនេះ បិសាច និងបិសាចនឹងចេញមក!
ឈាមនិងភាពវឹកវរ
ទីក្រុង Chang'an នឹង​លិច​ទឹក!
ហើយអ្នកទាំងពីរ
ត្រូវស្តីបន្ទោស!
- បាទ ត្រូវស្តីបន្ទោស!
- វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- កំហុសរបស់អ្នក!
តើបិសាច និងបិសាចអ្វី?
ខ្ញុំជា
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou ដែលទើបនឹងតែងតាំង
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ,
តោះមើល
អ្នកណាហ៊ាននាំភាពចលាចលមកឆាងអាន!
Lu Lingfeng,
តើអ្នកគិតថាឋានៈរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
ពិត​មែន!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នក!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​នេះ
​ទៅ​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ផ្ទាល់!
បាទរាយការណ៍គាត់!
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao,
តើអ្នកមានបំណង ចោទប្រកាន់ Lu Lingfeng អំពី អ្វី ?
ស៊ូ អ៊ូមីង?
អ្នក​នឹង​រាយការណ៍​គាត់
​ពី​ការ​ជួយ​សម្អាត​ប្រាសាទ Chengfo,
សម្រាប់ការសម្អាតធូលី
ពីផ្ទាំងគំនូរដ៏អស្ចារ្យនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ប្រាប់​គាត់
​ពី​ការ​បញ្ចេញ​អារក្ស និង​បិសាច!
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​លក្ខន្តិកៈ​ទេ។
សម្រាប់នោះនៅក្នុងក្រមច្បាប់ Tang ។
ស៊ូ អ៊ូមីង
អ្នកមិនដឹងរឿងពេញលេញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​បន្តិច។
ពីរខែមុន,
នៅ​ពេល​យប់​ជ្រៅ
ការយំរបស់ស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានឮនៅក្នុងសាលនេះ។
បាទ បាទ។
ក្រោយមក
ព្រះពុទ្ធបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនមួយ។
ដល់ម្ចាស់ផ្ទះ Chenkong -
អ្នកថែរក្សាសាល -
ណែនាំយើងឱ្យបិទផ្ទាំងគំនូរនេះ។
ជាមួយនឹងធូលីនិង cobwebs
ដើម្បីការពារអារក្ស
ពី​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច Chang'an ។
ហើយចាប់តាំងពីពេលនោះមក ការចូលរួមព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
បានថយចុះ
ហើយអ្នកសូម្បីតែ
បិទសាលព្រះពុទ្ធធំ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីទៀត?
បន្ទាប់​មក​បាន​យំ
ឈប់?
ទេ
វាកាន់តែខ្លាំងឡើង -
ពេលខ្លះស្ត្រីជាច្រើន។
យំជាមួយគ្នា។
ពិត!
ខ្ញុំបានលឺវាដែរកាលពីម្សិលមិញ -
រន្ធត់​ណាស់!
បាទ។
- ពិតប្រាកដ។
- ញាក់សាច់!
ប្រធានក្រុម Xue,
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកបាននិយាយនៅផ្ទះមុនទេ?
ខ្ញុំ, Xue Huan, ប្រធានក្រុម
នៃខេត្ត Yongzhou,
ពេលនេះកំពុងបើកការស៊ើបអង្កេតហើយ!
មិនអីទេ។
រឿងចម្លែកបែបនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនដែលរាយការណ៍
ទៅអាជ្ញាធរ?
តើប្រាសាទ Chengfo ជាអ្វី?
ព្យាយាមលាក់បាំងយ៉ាងសាហាវ?
ធី-នេះ…
ប្រធានក្រុម Xue,
ពុទ្ធសាសនិកជន ក្វាងចូវ
ជាព្រះសង្ឃដែលប្រកបដោយគុណធម៌ និងកិត្យានុភាព។
របៀបនៃការសួរសំណួរនេះ។
គឺ​មិន​សមរម្យ​ខ្លះ។
មន្ត្រីតុលាការ Yongzhou
ធ្វើការសាកល្បងសៀគ្វីជុំវិញទីក្រុង
និង​ចុះ​ទៅ​ស្រុក
​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី។
ការរៀនអំពីរឿងនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត,
គាត់បានមកនៅពេលយប់ដើម្បីពិនិត្យ
ផ្នែកទាំងអស់នៃនីតិវិធីស្តង់ដារ។
ម៉េច​ក៏​ខឹង​លោក​អាចារ្យ​ល្មម
គំរាម​ចោទ​ប្រកាន់
​ចំពោះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ?
នេះ…
ពុទ្ធសាសនា
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
ពស់វែក
តើអាចទប់អារក្សបានទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីយំមិនឈប់?
អញ្ចឹង...
តាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
ឥឡូវនេះផ្ទាំងគំនូរត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ
អារក្ស
តើគួរលេចឡើងនៅពេលណា?
W-ល្អ...
នេះ...
អញ្ចឹង។
សូមអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសម្រាក។
យើងទាំងប្រាំមួយ។
នឹងស្នាក់នៅមួយយប់នៅក្នុងសាលនេះ។
ហើយរង់ចាំឱ្យពួកគេបង្ហាញខ្លួន។
ទេ អ្នកមិនត្រូវ!
អ្នកមិនត្រូវទេ!
កាល​ពី​មុន​គេ​ហៅ​ថា​ Demon Lord
និងក្រុមរបស់គាត់។
ត្រូវបានកម្ចាត់នៅទីនេះ។
បើហ៊ានត្រឡប់មកវិញ
ឱ្យ​មន្ត្រី​តុលាការ​លូ
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានដៃមួយ។
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំអ្នកដឹង។
សត្វកាចសាហាវ Qiongqi -
ខ្ញុំបានចុះចាញ់វា!
បាទ ពិត។
ហើយខ្ញុំ
សម្លាប់អារក្សស្រី -
គ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
នៅក្នុងការក្លែងបន្លំដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ។
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ថា អ្នក​នៅ
​ក្នុង​សាល​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេឬ?
បាទ វាជាការពិត។
ពុទ្ធសាសនា Guangxiao,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ,
ត្រូវតែយប់នេះ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ទៅវិមានឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចទទួលបានទស្សនិកជនទេ?
ខ្ញុំ…
នឹងមិន
អ្នករាល់គ្នា,
Lu Lingfeng និង Su Wuming
ទាំង​ពីរ​គឺ​ជា​សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ​ឌី។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបណ្តោះអាសន្ន
ដាក់ការទុកចិត្តរបស់យើងលើពួកគេ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ត្រឡប់ទៅត្រីមាសរបស់អ្នក
រារាំងទ្វារនិងបង្អួចរបស់អ្នក,
ហើយសូត្រធម៌សូត្រ
ដើម្បីការពារ។
- បាទ។
អាមីតាបា។
- អាមីតាបា។
វាចម្លែក -
នៅពេលដែល Xijun និងខ្ញុំចូលទៅក្នុងសាលដំបូង
យើងពិតជាបានឮ
ស្ត្រីយំ។
បាទ
តិចៗ—
គ្រាន់តែសំឡេងទាំងពីរនេះ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាបិសាច និងខ្មោច
ខ្លាចអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
លោក Xue Huan
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ក្រុម
​បម្រើ​ចក្រភព​ថាង។
ចងចាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ផងដែរ៖
ពិភពលោកនេះមិនមានព្រះទេ។
ឬខ្មោច -
មានតែមនុស្សដែលធ្វើពុតជាពួកគេ។
យល់។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាសំឡេងរោទិ៍?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិតប្រាកដ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ទោះបីជាសាលនេះមើលទៅស្រស់
និងស្អាតឥឡូវនេះក៏ដោយ
វានៅតែអាចប្រើការជួសជុលមួយចំនួន។
មើល
មានរន្ធមួយនៅទីនោះ។
កន្លែងណា?
នៅទីនោះ ត្រង់ហ្នឹង។
បើ​ភ្លៀង​ធ្លាក់
វាប្រាកដជានឹងលេចធ្លាយ។
អ្នករាល់គ្នា,
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយថ្មី -
ការអង្គុយពេញមួយយប់គឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឃើញកម្រាលពូកមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅដេកមួយរយៈ។
បន្តទៅទៀត។
ឥឡូវ​មាន​អ្វី​ខុស?
កុំផ្លាស់ទី!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
តើអ្នកបានប្រើ
ម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty ថ្ងៃនេះ?
ទេ
Xijun តើអ្នកបានប្រើវាទេ?
បាទ។
តាមពិតបន្តិច។
ហើយ​អ្នក​បាន
​ទាក់​ទង​នឹង​កម្រាល​នោះ​ទេ?
ទេ
ហ្វេ
តើអ្នកនិយាយកម្រាលនេះទេ?
មានក្លិនក្រអូប
នៃម្សៅផាត់មុខ Fairy Beauty Powder?
បាទ
ហើយវារឹងមាំណាស់។
បុរសចំណាស់ដេកនៅទីនេះ
ជា​អ្នក​លក់​ធ្យូង
មានឈ្មោះថា តៅ។
គាត់ពិបាកស្តាប់ណាស់។
គាត់​អះអាង​ថា គាត់​អាច​ដេក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅជើងព្រះពុទ្ធ។
លោក តៅ...
[ដុត​ល្ង​]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយចំនួនធំ។
មួយ​ចំនួន​ធំ​អ្នក​និយាយ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​នេះ ហើយ​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ។
មួយនេះ - កំណាត់ធំដុតបានយូរ។
ធ្យូងខ្ញុំឆេះល្អមែនទេ?
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
ចុះចំណែកមួយទៀតវិញ?
ប្រាកដ។
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកឧកញ៉ា Zhao
តើថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ស្ត្រី​នោះ​ឈ្មោះ Wu Yang
ខ្ញុំបានលើកឡើងនៅថ្ងៃមុន -
ថេប្លេតមាសរបស់ខ្ញុំ...
តើថេប្លេតមាសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកណាលួចថេប្លេតមាសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកល្ងង់ចាស់ -
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ភ្ជាប់
​ទៅ​នឹង​ការ​បាត់​ខ្លួន​របស់ Wu Yang ។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកដែលចាប់អ្នក។
អ្នក?
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះស្ត្រី។
កុំខ្លាចអី Yingtao!
អ្នកប្រាជ្ញស៊ូបានផ្ញើមកយើង
ដើម្បីជួយអ្នកដោយប្រាជ្ញា។
មើលអាវុធរបស់គាត់!
awl ទម្លុះពាសដែក។
ខ្ញុំបានលឺថាអាវុធនេះពិតជាសាហាវណាស់
ជាលើកដំបូងដែលឃើញមួយ។
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកហ៊ានយកអាវុធរបស់ខ្ញុំ!
បាទ
ខ្ញុំបានយកវា!
ហើយចាប់តាំងពីអ្នករងរបួស Liu
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតអ្នក!
ចាំ!
អ្នកអាចមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក -
ជួយ​ខ្ញុំ​យក​គ្រាប់​មាស​នោះ​មក​វិញ។
វា​ទាក់ទង​នឹង​ជោគវាសនា
​របស់​អាណាចក្រ Tang ។